-: Vamos em frente.
Temos aqui a opção OutFile, agora
esta opção não nos importa agora, não vai funcionar
neste momento.
Mais interessante para nós é o OutDIR e o rootDir.
Quanto maior for seu projeto, mais você
poderá querer organizar seus arquivos.
Normalmente, você não quer ter seus
arquivos por aqui apenas na pasta
do seu projeto de nível de raiz.
Em vez disso, o que você verá com freqüência nos projetos
é que você tem uma pasta de origem,
e você tem uma pasta distante, a seguir,
a seguir.
Portanto, a pasta dist tem o trabalho de segurar toda a saída, assim como todos
os arquivos JavaScript, digamos.
E a pasta de origem pode conter todos os nossos arquivos TypeScript.
Assim, podemos mover os arquivos TypeScript para a pasta
de origem, e se eu agora apagar a pasta JavaScript,
temos o problema de que se compilarmos tudo,
estes arquivos TypeScript são compilados porque o compilador,
o TypeScript, de fato, procura em subpastas,
mas a saída fica ao lado de nossos arquivos de entrada.
E isso é algo que podemos controlar com o OutDir,
por exemplo.
Se estabelecermosDir, podemos dizer os tipos com o
compilador onde o arquivo criado deve ser armazenado.
Poderíamos definir isto para dist.
Agora, se fizermos isso, então se você executar a semente de chia
você verá que os arquivos JavaScript, de fato,
não são colocados na pasta de origem,
mas na pasta dist.
Agora só temos que ajustar nosso índice. arquivo html, e aí ponto
em dist/app. js e dist/analíticos.
js
ou, alternativamente, mover o índice. html na pasta dist, mas então
nosso servidor def não funcionaria mais corretamente
neste momento.
Portanto, vamos apenas ajustar essas
importações e com isso, temos uma aplicação funcional ainda, como
você vê, mas agora
com uma estrutura de projeto mais limpa.
Agora o bom é que, se tivéssemos
uma subpasta aqui, uma pasta analítica,
digamos, e tivéssemos nosso
arquivo TypeScript lá dentro, então
se recompilarmos, e não importa se você fizer isso
com este comando ou com o modo relógio, esta estrutura de pastas
que você tem a pasta de origem será toda replicada na pasta
dist, o que é, naturalmente, muito conveniente porque isso garante que você possa importar os arquivos
basicamente como você os importaria também na pasta de origem, para que a estrutura que você montou lá
seja mantida.
Agora, você também pode definir o diretório
raiz e definir isto especificamente na pasta
onde seus arquivos estão armazenados, como
neste exemplo, fonte, para
ter certeza de que os tipos de compilador não olham em nossas
pastas.
Isso também é algo que você pode
fazer com a opção de incluir lá embaixo, certo?
Mas com o diretório
raiz, os tipos de compilador não olharão apenas
para aquela pasta de origem, mas também se certificarão
de que a estrutura do projeto, que você montou lá, seja mantida em uma
pasta distante.
Agora, por padrão, já o fazia antes, como você viu,
mas tenha em mente que antes teria incluído
qualquer arquivo TypeScript aqui, todo o início da fonte,
assim, por exemplo, se você comentar
isso temporariamente se tivéssemos uma pasta de usuário aqui no nível
superior com um usuário.
ts
onde temos um nome de usuário do Max, digamos, então
se compilarmos isso, todos
vocês verão essa pasta de usuário
na pasta dist.
E agora a pasta de origem está incluída também
porque agora temos um arquivo datilografado em um nível superior
e, portanto, o compilador datilografada pensa que
todo o nosso projeto novamente é a
entrada e replica a estrutura de pastas que encontra lá na
pasta dist.
Isso, é claro, não é o que gostaríamos
e é aí que a opção
rootDir nos ajuda.
Agora, se definíssemos isto
como fonte, mesmo que tivéssemos outras
pastas com arquivos TypeScript no nível da raiz, elas
não seriam incluídas na saída e a própria
pasta da fonte não acabaria
lá de repente.
Tantas vezes você define tanto o rootDir como o outDir para
ser realmente claro a respeito de onde você insere os arquivos ao vivo
e onde seus arquivos de saída seriam gerados.
Se seguirmos em frente, podemos ignorar o composto.
Podemos dar uma olhada em RemoveComments.
Deve ficar bem claro se você definir
isto, então quaisquer comentários
que você possa ter em seus arquivos TypeScript, serão removidos
nos arquivos JavaScript compilados.
Então, se eu comentar isso e compilar meu código, você verá
uma aplicação. ts, tenho um comentário a fazer.
Um aplicativo. js, não está lá.
Portanto, você pode fazer isso para diminuir seus arquivos
e o esforço pode ser uma boa opção.
Você também pode definir noEmit se você não quiser gerar
nenhum arquivo JavaScript.
Agora isto pode parecer estranho
porque esta é a idéia do TypeScript, mas se
você quiser apenas verificar se
seus arquivos estão corretos mas não
quer escrever todos estes arquivos de saída, para economizar
algum tempo, por exemplo, em um projeto maior, então você
poderia definir isto como "verdadeiro"
para ter apenas os tipos de compilador verificando seus
arquivos e relatando quaisquer erros potenciais sem realmente criar um arquivo
de saída.
ImportHelpers não é realmente importante para nós,
aqui podemos ignorar isso.
downlevelIteration é uma opção avançada.
É interessante quando você compila seu
código para versões mais antigas do JavaScript
e trabalha com quatro loops.
Então, em alguns cenários raros, você poderia se deparar com problemas
onde a compilação não funciona corretamente.
Esta opção, se você ativá-la, lhe dará
uma compilação mais exata, que funcionará
nestes casos de nicho, portanto, você pode pensar
que deve sempre ativá-la, mas também
será a saída mais onde aqueles códigos.
Portanto, você só deve ligar isto
se tiver loops e vir que seu código gerado de repente se comporta
de forma diferente do que deveria em relação a
esses loops.